Subject: phpBB е инсталиран

Поздравления,

Успешно инсталирахте phpBB на вашия сървър.

Съобщението съдържа важна информация за форума. Паролата Ви е сигурно криптирана в базата данни и не може да бъде възстановена. В случай, че сте я забравили, може да поискате нова чрез имейла, свързан с Вашия акаунт.

----------------------------
Потребителско име: {USERNAME}

Адрес на форума: {U_BOARD}
----------------------------

Полезна информация за форума може да бъде намерена на - http://www.phpbb.com/support/ или в документацията в папката docs.

За да запазите форума сигурен, препоръчваме да го обновявате до последните версии. За ваше удобство, на пощенски списък е на разположение на страницата, посочена по-горе.

{EMAIL_SIG}
